 Ahoj a vítám tě u tohle video, kde ti přesně ukážu, jak můžu začít vydělá na YouTube, i když nejsi influencer, nemá žádných sledující a nebo se prostě nechceš ukazovat na camera. Protože neska na YouTube může vydělat opravdu každý, jen většina lidí to nikdy nezkusi. Boje se například, co o nich řeknou ostatní, neví o čen tvořit, a nebo prostě netuší, jak celý tenhle Disney vlastně funguje. A právě proto vznikl tenhle trénink, abyc pochopil, že YouTube může být automatizovaným systém, který ti vydělává i kdy spíš. YouTube je tady přes 20 let, a jen za rok 2024 vygenorou více než 36 miliard dolarů, a před jichce na rok 2025, téměř vojná sobek. Takže pokud chceš loadobí přijem online, není lepší místo, než právě YouTube. Dnešní YouTube už není jen o vyrálných videích nebo zábavy, je to hlavně o systému. O schopnosti najít téma, které lidi hledají každý den a vydělávat na tom. A tohle video ti přesně ukáží, jak to dělám já. Co následně ale očekávat, pokud máš mnouho, jak vytvářet videa a ještě k tomu zazlomek ceny, například jako tohle video, které vidělolo skoro už teďko přeš 40 tisíc, a stálo mě mé nechci dolary. Dobrá, dobrá, ale já ti neukazu jenom screeny. Tady jsme přímo mým YouTube stvídu, kde ti přesně ukážu, kdy to video bylo poušnutý a kolik vydělává a jak vydělává vlastně i do dnes. To video bylo poušnutý v roce 2024 a máme tady nějaký vývoj. Momentálně má skoro 80 tisíc vidin, a do této doby vydělalo přes 18,50 tisíc na doloru, což je v nějakým přepuštu na časkej koruněj skoro 40 tisíc. Vlastně to video vydělává do dnes. Nejzajímavýši je to, že vydělává hlavně díky YouTube search. To znamená, že ty videa se optimalizí pomocí SEO a ty lidi si to vhledají hlavně pomoci Keywords. A hlavně pomoci Keywords funguje naš YouTube kanál. Protože my se nesužčujíme na to, aby nás měl algorytmus rád a aby jsme se hohnili za nějakým vyrávním videama. Nám je hlavně o to, aby jsme uměli optimalizovat pomocí SEO naše titly a naše videa tak, aby lidi si nás hledali sami. A každý to video mělo takovým poštupným náruzd. Protože pokud se soustřítíte nejáky vydál, tak asi víte, že to může například znamenat nějaký gossips a může to být trendy, jenom v nějaký okamžik a ten spike tam bude vypadat nějakým způsobem takto. Vlastně je ten trend a ten trend násleň je umře. Tyhle ty videa a tyhle ty trendy co vlastně hledáme, tak jsou trendy v tú aktuální dobu a budou i za další třeba 3-4-5 let. Tady máme druhý příklad jedno z mích videí, který bylo poustnutý skoro 2 roky dozadu. Momentálně má 75 000 zlednutí a to videovidilává do dnes. Do dnešní době 377 dolarů, což je na český koronej nějakých 8 000 korun. A jak vidíte, zase lidi si nás hledají pomoci YouTube search. To znamená zase správní kývorts, správný titulek. A když to video bylo poustnutý před 2 lety, tak to video vydělává do dnes. Což se můžeme podívat tady na reveniu a vidíte, že každý jeden vydělává pár dolarů. A oto nám dělává, protože my se hlavně nesoustředíme na to tědlech videí mít jenom 5-10, ale my se snažíme tědlech videí poustvat k lidně 100-200 měsíční. Pojďme se společně podívat na příklad číslo 3, protože možná jste si říkali Romane, ale ty videa mají 80 000 zlednutí, to nějakou dobou může trvat. Ano i ne, já ho teď ko chci ukážet, že na YouTube můžete vydělávat i bez to, ani byste měli 100 000 nebo miliony zlednutích. Například tohle jedno video, který jsem poustoval zase někdy minlej rok, nebo dokonce na začátku tohle roku, tak jenom do týdle doby má 1 200 zlednutí, ale vydělalo 104 dolarů. Ty náklady na tohle video jsou kolem 3 dolarů, to znamená, že je to více než 34 sobe, které já jsem získal zpátky, z toho dle jednoho videa. Jak zase vidíte, když se podíváme na graf, tak to video zase vidělává do dnes. Je to díky tomu, že to video má vysoký rpm. To, co je vysoký rpm, k tom se dostaneme za chvilku. Většina lidí dělá tu chybu, že hodní algoritmus a chce být vyrální. Já jdu přesně to opačnout cestou. Můjcí li tvořit videa, která vidělávají nejvíc peněz. Idyž jsme jen pár stovek zlednutí, práve základní pojem, který musí zná ty rpm, tak kolik vidělávají za tisí zlednutí. Například u amerických biznesvedí se to pohybujeme kolem 4 a 5 doloru. Pokud by se ale videa začal dělat v Čechšině a věnovalo by se to nějakým děckém hrám, videohrám a podobně, tak to rpm k lidem může být 0,5 doloru jenom. Ale pokud se jmenuješ tématům, jako je biznes, AI, sociální sítě, siáremka, tak to rpm se může pohybujeme dokonce i 10-15-20 doloru za každých tisí zlednutí. To znamená, že i malé video může vydělá 10 doloru měsíčně a když jich máš stovky, můžeš začít budovat skutečně pasmíní přijen. Navíc všechno se dá outsourcevat, tvůrba senáře, hlas, strich, tamnil. Tohle všechno zvládne tvůj tým a ty to dokáže outsourcevat a ty pak jen vedej systém. Praxi to vypadá tak, že si vybereš vyděleční téma s vysokým potenciálem a rpm. Následně automatizuj s celý systém tvorby, ať je to tvorba videí a nebo i nahrávání na YouTube. Následně můžeš kanál spustit a začít monetizovat. Tenhle trénink ale není pro každýho, není pro lidi, co hledají z kratku, nebo si myslí, že to půjde i bez práce. Ale pokud si ty člověka chci budovat něco dlou roby, který má chůť pochopit systém a hlavně, který chce vytvořit příjem, který funguje i bez ní, tak křesně pro tebe jsem vytvořil tenhle program. A ano, YouTube business můžeš budovat, když nemá žádný sledující a nebo i osobní značku, nebo je ti nepříjemný se natáčet a ukazovat se na kameré. Pokud nemá žádný technický znalosti, to tady nevadí. Nebo si nikdy netvořil videa, či nemáš zkušenosti vůbec YouTube. Naopak tento systém je pro tebe, když máš malou času, protože celý proces se dá automatizovat a outsource pomocí freelancerů. A je taky pro tebe, pokud si chce vyuvrát dlou roby a řekněme i trošku pasivní přijen odkuťkoli v na světě. Těch modulů a videí je opravdu dost. Udělal jsem to tím způsobem, aby ty videa byly teoretické i praktické. A aby tam nebyly hlavně žádné omáčky. Ty videa jsou výstěžní, ale kvěci. První modulu máme, pro koje ten kurs určen, mindset, jak celý proces funguje, prož práve storage base modulala příklady úspěšný kanál a tak dále. Toto je modulu už se zabíváme kličovým jislová SEO, optimalizací. V 3. modulu tak jdeme do praxe, jak právě ty kličový slova hledat, jak je najítel v search bar, jaký tůl spoužívat. V 4. modulu si ukážeme principy. Ukážeme si kličový faktory pro thumbnail, principy designu, thumbnail a tak dále, bude to hlavně teoretická část. Nicméně v 5. modulu už máme zase praktickou část. Budeme spoličně vytvářet thumbnails, bannery, jak by to mělo vypadat, aby měli velký click through rate, což je CTR, protože je to zase na základě dat, lidi se rozhodujou, a kam kliknou, když uvidí, třeba 5 vidí dnes sebe a ze stejným popiskem, nebo spodobným, tak lidi se rozhodujou, na jaký thumbnail kliknou. A my se musíme odlišovat. Takže právě proto tady je i praktická část, jak se jaký thumbnail vytvořit. V šesti modulu se podíjáme na outsourcing týmu. Je tam až 11 vidí, jak outsourcing, automatizovat s celý system, kde najíti správné lidi za jakou cenu a podobně. Slu tam i přesně šablony, jak vytvořit pracovní nabídku. A v sedmím je, jak vytvořit kanál, jak ho nastavit a jak ho optimalizovat a jak optimalizovat i videa pomocí s hlou. Podíváme se přesně, jak by video mělo vypadat ešte předtím, než se poustne, protože je to velmi důleždá část. A to není všechno. K těm 45 lekcím 7 mrólům a 100 minu tám obsahu dostanešit další bonusy. První bonus je 27 stránkový pracovní sešet i z úkolma a know-how, jak úspěj na YouTube, hodnotě 2900 korun. Nenáby se stotíš podíval na videa, ale hlavně aby si začal tyhle věci aplikovat v praxi. Zahrun jsem úplně všechno, co jsem se naučil za poslední dva roky na YouTube. A jak bych hnes postupol, kdybych zakládal nový YouTube úplně odznova. Druhý bonus je přístup do člencké sekce, na které jsem se nechal opravdu záležit. Není to o tom, jenom, že se podíváš na videa, ale hlavně, že dostaneš materiáli, šablony a různé nástrojek, kterým se můžeš vrátit a můžeš je začít používat. A tenhle samotný bonus má hodnotu minimálně 3700 korun. Připomínám, že ta dle cena 19.27 korun je časový omezená do konce týdne, kde dostaneš celou tudlého dnotu všech 47 vědej 7 modů plus další bonusy k tomu. Ná sledně se bude cena navišovat na původní cenu. Takže pokud si rozhodnutí začít, klikně na tlačítko pod videem a doufám, že se vidíme na druhý straně. Ahoj.